قبلة الديناميت
خاتمة
أنت لم ترسل لي رسالة نصية طوال اليوم.
أنت هنا
مجرد تسجيل نفسك مرة أخرى.
هل انت
هل ستغادر بالفعل يا عزيزتي؟
سأفتقدك كثيرا خلال الليل.
يمكننا العودة إلى المنزل معا.
أنا حقا أريد أن أذهب معك،
ولكن لا يزال لدي الكثير من العمل للقيام به.
يجب عليك العودة إلى المنزل.
اذهب أولا، حسنا؟
نراكم غدا!
سأذهب إلى المنزل أولاً.
أنا حقا أغادر.
أريد فقط أن
الدردشة والضحك معك كل يوم.
بمجرد أن يتم ترتيب أشياء أمي ...
هل قلت ذلك حقا؟
…سأقترح عليك.
أنا أحبك، اذهب دا ريم.
البند التالي على جدول الأعمال
هو اقتراح التعيين
قائد الفريق جونج جي هيوك
كنائب للرئيس.
نحن نفترض أنك قمت بمراجعة
المواد المقدمة الخطوط العريضة
مؤهلاته ومبرراته
لتعيينه نائباً للرئيس.
وسننتقل الآن إلى التصويت.
لحظة واحدة.
قبل المتابعة،
أود أن أعرض بنداً جديداً في جدول الأعمال.
رقم الصنف 1: قائد فريق العمل الأم غونغ
تعيين نائب الرئيس
وقع حادث كبير
في Natural BeBe مؤخرًا.
قائد الفريق جونج جي هيوك
كان متورطا عاطفيا
مع مرؤوسه
وقد أغفل حقيقة ذلك
لقد كذبت لتأمين منصبها.
تبين أن المرؤوس بها
أن تكون جاسوسًا للشركات،
وقامت بتسريب تفاصيل منتجنا الجديد
إلى منافس.
وحتى مع تلك المعرفة،
الرئيس قونغ تشانغ هو
غطى الحادث
لحماية ابنه.
إلى المساهمين الذين يشاهدون عبر الإنترنت،
هذه هي الطبيعة الحقيقية لهذين الرجلين.
هذا ليس كل شيء.
اختلس الرئيس قونغ
أموال للاستخدام الشخصي،
ارتكاب عمليات اختلاس خطيرة
والإخلال بواجبه الائتماني.
وعلاوة على ذلك، لديه تاريخ
لإساءة معاملة زوجته كيم إن إي،
وهو أيضًا أحد مؤسسي الشركة
والمدير التنفيذي السابق،
الذهاب إلى حد حصرها
في مستشفى للأمراض النفسية.
على الشاشة، سترى الأدلة
المؤيدة لهذه التصريحات.
اسم المريض: كيم إن-إي
اسم الوصي: غونغ تشانغ هو
لقد أعدتها بدقة.
ولذلك، أود أن أقترح
تصويت خاص بشأن الإقالة
للرئيس جونج تشانغ هو
وقائد فريق Mother TF Gong Ji-hyeok.
يرجى الإدلاء بأصواتكم الآن.
لصالح: 91%
نتائج التصويت
وهذا يرضي الثلثين
شرط التصويت
من المساهمين الحاضرين.
الآن، دعونا ندخل هناك.
حذرا.
والآن بقية المساهمين
سوف يلقي--
-ما هذا الضجيج؟
-جيز.
السيدة قونغ.
قمت بإرسال الملفات عبر البريد الإلكتروني إلى MomsJoy
من حساب Go Da-rim.
إنه قائد الفريق غونغ.
لقد ذهب الجميع لهذا اليوم.
الموضوع: مشروع حاملة الأطفال
المرسل: اذهب إلى DA-RIM
تم إرسال البريد
السيدة قونغ.
قمت بإرسال الملفات عبر البريد الإلكتروني إلى MomsJoy
من حساب Go Da-rim.
الصوت الذي سمعته للتو ينتمي
إلى Ma Jong-gu، قائد فريق التسويق.
عليك اللعنة.
وكان يبلغ
للمخرجة جونج جي هاي.
لتشويه اسمي،
قامت السيدة غونغ بتسريب المعلومات عمدا
أسرار الشركة للمنافس.
وهذا عرقلة صارخة
من العمليات التجارية
والإخلال بواجب الأمانة.
لقد تقدمت بشكوى رسمية
ضد السيدة غونغ
مع الشرطة أمس.
علاوة على ذلك، تتمتع السيدة غونغ أيضًا بعلاقات
إلى النار التي اندلعت
في معرض التصوير الفوتوغرافي
أقيم جنبًا إلى جنب مع حملة Natural BeBe.
أود أيضًا أن أخبرك
أن الشرطة حاليا
التحقيق في الادعاءات
مما يوحي بأن يو تاي يونغ،
الابن الأكبر لـ Taeyu C&T،
ربما كان العقل المدبر
وراء هذين الحادثين.
لقد فعلت فقط ما قيل لي أن أفعله
في حادثة معرض Taeyu Art Hall.
كنت على وشك أن تدفع لي.
حصلت على المخططات لقاعة الفنون
من يو تاي يونغ.
ماذا يحدث هنا؟
لذا؟
ماذا الآن؟
هذا لا يغير حقيقة ذلك
لقد تم إغراءك من قبل امرأة
وتغطيتها بسبب عملها الاحتيالي،
وأن والدك
الاختلاس المرتكب
والإخلال بواجب الأمانة.
لا أنت ولا الرئيس غونغ
مؤهل لإدارة هذه الشركة.
حصلت على ذلك؟
بالأسهم أو بأي مقياس،
تنتمي هذه الشركة إلى--
نعم هذا صحيح.
هناك شخص آخر أكثر تأهيلا
لتشغيل هذه الشركة.
انها...
لها.
مرحبا أيها المساهمين.
لقد مضى وقت طويل
منذ أن وقفت أمامك.
أنا المدير المؤسس لشركة Natural BeBe،
كيم إن إي.
وكما ذكر المخرج غونغ جي هي في وقت سابق،
لقد كنت الضحية
لإساءة معاملة الرئيس جونج تشانغ هو
لأكثر من عشر سنوات.
والآن،
لقد تقدمت بطلب الطلاق.
وعلاوة على ذلك، الرئيس غونغ
لقد تم استخدام صحتي كذريعة
ليكون بمثابة الوصي الخاص بي
وإدارة أسهم الشركة
التي باسمي.
لدي أيضا
قدمت التماسا لإنهاء
الوصاية الكبار.
هذا أمر قضائي مؤقت
الذي ينص على التعليق
من واجبات الرئيس غونغ كوصي لي
حتى تتخذ المحكمة قرارها النهائي.
وبعبارة أخرى،
حتى تتخذ المحكمة قرارها النهائي،
الرئيس غونغ
لا يمكن ممارسة حقوق التصويت
على الأسهم تحت اسم السيدة كيم.
وهذا يعني،
بسبب عدم كفاية حقوق التصويت
من أجل النصاب القانوني،
التصويت الخاص اليوم…
لاغية وباطلة.
ماذا؟ انها لاغية وباطلة؟
نعتذر
للارتباك الذي حدث اليوم.
سوف أحييكم مرة أخرى
كأحد المساهمين الرئيسيين
ومدير تنفيذي لشركة Natural BeBe.
الأب، من فضلك اسمح لي أن أشرح.
أيها الأحمق.
هذا هو السبب
سوف تعجز دائمًا عن تحقيق جي هيوك.
-تاي يونغ.
-إنه على حق.
كل هذا بسبب ذلك الوغد
غونغ جي هيوك.
-أين أنت ذاهب؟
-سأخرج أولا.
تمام.
مرحباً.
سآخذ هذا واحد.
لقد اخترت الأجمل.
الشخص الذي أعطيه هذا
بل هو أجمل.
يا إلهي، حقا؟
دا-ريم
مهلا، دا ريم.
جي هيوك، هل سارت الأمور على ما يرام؟
أنا في طريقي إليك.
كل شيء على ما يرام، أليس كذلك؟
نعم.
كل شيء سار على ما يرام، وذلك بفضل لك.
شكرا لله.
جي هيوك؟
دا-ريم
مرحبًا؟
جي هيوك؟
جي هيوك!
عليك اللعنة!
من فضلك قل شيئا!
جي هيوك!
بيان الشاهد
إذن أنت تقول
السيد يو تاي يونغ
قاد سيارته عمدا
إلى السيد غونغ جي هيوك.
نعم.
وشهدت ذلك بنفسك؟
كم مرة يجب أن أخبرك؟
أنت لست في موقف بالضبط
أن يكون هذا الموقف.
الكثير من الشكاوى
تم القيام بها ضدك.
بسبب عرقلة العمليات التجارية
الإخلال بواجب الأمانة...
يمكنك التحدث عن ذلك لاحقا...
مع المحامي الخاص بي.
غرفة الاستجواب
هيا. عليك اللعنة.
جي هي.
دعنا نذهب.
يا.
يا!
ما هذه النظرة على وجهك؟ يا!
ماذا قلت لهم؟
مهلا، غونغ جي هي!
اذهب للداخل.
-ادخل بالفعل!
-ماذا يحدث بحق الجحيم؟
الشرطة تحقق
المخرج جونج جي هاي,
ولا يبدو الأمر كذلك
سوف تنفجر بسهولة.
لأن السيدة قونغ قدمت
كمية هائلة من الأدلة،
يبدو أنك سوف تفعل ذلك أيضًا
have to be investigated for embezzlement.
لماذا سيتم التحقيق معي؟
إنها اتفاقية الطلاق.
بشرط التنازل
وصايتك علي
والاستقالة من منصب رئيس مجلس الإدارة
سأسقط جميع الدعاوى القضائية
لقد رفعت دعوى ضدك.
هل تريد طردي؟
بعد أن أبقيت سقفا فوق رأسك
كل هذه السنوات؟
كيف تجرؤ أيها المجنون!
حتى عندما يكون ابنك
وهو على حافة الموت
الأشياء الوحيدة التي تهتم بها
هي الأصول الخاصة بك
والسمعة.
هذا ما تبقى من حياتك
والسعر الذي عليك أن تدفعه.
-دا ريم.
-نحن هنا.
-جين هوي.
-لا أستطيع أن أصدق هذا.
شكرًا.
"حتى أنني تناولت كرواسون من القمح الكامل."
"مع الخضار العضوية..."
السيد غونغ جي هيوك.
لقد كنت في السرير لمدة شهر.
ألم تشعر بالملل بعد؟
يجب أن تستيقظ
حتى نتمكن من الحصول على بعض المرح.
مهلا، سانغ سيك!
أنا بخير. ماذا عنك؟
هل تريد تناول وجبة؟ فقط أنت وأنا؟
هل يجب أن نفعل ذلك إذن؟
أين أنت؟
أنت تقريبًا هنا، أليس كذلك؟
أعدك أن أحلق لحيتك
واغسلي شعرك
لبقية حياتي.
لذا يرجى الاستيقاظ فقط.
جي هيوك.
لقد انتقلت للتو، أليس كذلك؟
طبيب!
السيد قونغ.
هل تعرف أين نحن؟
لماذا أنا في المستشفى؟
هل فعلت
الدخول في حادث
في طريقي إلى جزيرة جيجو؟
ليس لدي وقت لأضيعه.
جي هيوك، ماذا تقصد بجيجو؟
ما الذي تتحدث عنه؟
يجب أن أقابل شخصًا مهمًا
لعملي.
اسمه كيم جيونج جون.
كيم جيونج جون؟
بالمناسبة،
من أنت؟
إنه شكل من أشكال فقدان الذاكرة بعد الصدمة.
قدرة الدماغ على المعالجة
لقد تعطلت المعلومات الأخيرة،
ترك الذكريات
قرب وقت وقوع الحادث
التالفة أو التي لا يمكن الوصول إليها.
نعم. ألق نظرة.
هنا.
ثم متى سيتعافى؟
تلك الذكريات المفقودة؟
سوف يستعيدهم في مرحلة ما، أليس كذلك؟
عليك التحلي بالصبر ومنحه الوقت.
نلقي نظرة على هذا.
أعدك أننا نتواعد.
يرى؟ نحن نربط الأسلحة وكل شيء.
انظر، قلب الخد.
كان هذا موعدًا في المنزل،
وأنت ترسل لي القلوب.
هذا مستحيل.
أنت لست من نوعي على الإطلاق.
أنا تماما النوع الخاص بك.
قلت أنني كنت لطيفًا عندما ابتسمت.
يا سيدة. هل تحاول الاحتيال علي؟
هل وضعك والدي في هذا الأمر؟
إنه يحاول النيل مني
للعودة إلى المنزل، هاه؟
يجب أن يكون ذلك. أنا متأكد من ذلك.
لا يصدق.
اخرج من هنا!
هذا ما قاله لي.
يا إلهي، كم هو محبط.
لماذا يتذكر الأشياء فقط؟
من قبل أن يقابلنا؟
هل هناك طريقة ما
هل يمكننا مساعدته على استعادة ذكرياته؟
دا ريم، هل هناك أي ذكريات مؤثرة
اثنين منكم المشتركة؟
-مؤثرة؟
-نعم.
لو نعيد خلق الوضع
المحادثة، ومزاج تلك الذاكرة،
قد يكون قادرا على التذكر.
يفعلون ذلك في الأفلام.
انه قادم. استعد.
ثلاثة، اثنان، واحد. يذهب.
-أوه لا!
-يا عزيزي!
-يا إلهي، ماذا سنفعل؟
-أوه لا.
المرأة الحامل
أسقطت كل اليوسفي لها.
أعتقد أنها بحاجة إلى المساعدة.
ظهري يؤلمني.
-الخير لي.
-ماذا سنفعل؟
يا إلهي، انظر إلى كل تلك اليوسفي
على الأرض.
هل يجب أن نلتقطهم معًا؟
يا إلهي. انظر إلى هذه السيدة الشابة.
يا لها من شخص لطيف.
-إنها لطيفة جدا.
-إنها حلوة بشكل لا يصدق.
-شكرًا لك.
-من فضلك خذ واحدة.
-أنا أقدر ذلك.
يا لها من روح طيبة.
يمين؟
أنا لا أحب اليوسفي.
هذا جميل.
-جي هيوك! يجري!
-عليك اللعنة!
يا!
احصل عليه!
-يا!
-يا أنت في ثوب المريض!
-ماذا يحدث هنا؟
أنت!
-يا!
-احصل عليه!
-علينا أن نخرج من هنا الآن.
-ما هو الخطأ؟
قف! إلى أين تعتقد أنك ذاهب؟
توقف هناك!
احصل عليهم!
الانتظار لي!
خلفك!
أمامك!
مجرد البقاء هنا لمدة ثانية.
جي هيوك، هل تتذكر أي شيء؟
نعم.
أنا أفهم الآن.
أنت تفعل؟
نعم.
جي هيوك.
أنت متعاون معهم.
ماذا تقصد؟
أنت تحاول أن تخدعني
مع هؤلاء المحتالين هنا.
لا، هذا ليس...
ماذا تفعل؟
هل أنت مجنون؟
أخرج هذا الشيء من فمك
قبل أن تتكلم.
حسنا...
أنا أفهم.
يبدو الأمر كذلك
أنا مدين لك باعتذار كبير حقًا الآن.
لكن بصراحة لا أتذكر
لذلك أنا لا أعرف
ما الذي يجب أن أعتذر عنه.
وهذا ليس مثل
يمكنني مواعدة شخص غريب.
لم أكن أقترح أن نعود
إلى ما كانت عليه الأمور على الفور.
أنا فقط أسألك
للسماح لي بالبقاء بجانبك
حتى تعود ذكرياتك.
لا.
الحق يقال،
بناءً على ما قلته لي،
أعتقد أن الأمور سارت نحو الأفضل.
-ماذا؟
-في قصصك
يبدو أنني كنت أعاني
من الجنون المؤقت
يبدو الأمر كما لو
لقد جئت أخيرا إلى روحي.
ماذا تقصد؟
البشر مخلوقات مستقلة.
إنهم في قمة الكمال
عندما يعيشون بمفردهم.
أنا متأكد من أننا لم نكن لنستمر.
ما يموت بشكل أسرع
من الرأس على البيرة
هو الحب.
لذلك دعونا ننهي هذا هنا،
وآمل أن تسمحوا لي بالعودة...
لحياتي القديمة
لماذا فعلت ذلك؟
لقد وثقت بك.
أحببتك.
شعرت بالفزع
عن رحيل والدتك،
لذلك حاولت أن أفعل الصواب معك.
ولكن كيف يمكنك أن تفعل هذا بي؟
لماذا فعلت كل هذا؟
لهذا السبب فعلت ذلك.
لأنك عاملتني بشكل جيد
فقط بعد وفاة أمي.
ماذا؟
إذا كنت تحب أمي حقًا،
إذا كنت تحبني…
كان يجب أن تأتي إلينا
عندما كانت لا تزال على قيد الحياة.
لا.
كان عليك ألا تتخلى عنا أبدًا
في المقام الأول.
لقد عاملتني بشكل جيد
لأنك شعرت بالسوء بالنسبة لي؟
هذا ليس الحب.
هذا شفقة على النفس.
لقد أشفقت على نفسك بعد أن فقدت الحب.
وكنت بحاجة لي فقط
لكي تلعب دور البطل المأساوي!
هل تعلم لماذا؟
لأنك أناني حتى النخاع.
انظر حولك.
انظر حولك وانظر
الذي تركته بجانبك.
رئيس مجلس إدارة غونغ تشانغ هو من شركة Natural BeBe،
الذي هو تحت شبهة الاختلاس
وانتهاك واجب الأمانة،
لقد ظهر في مركز الشرطة
للاستجواب.
الرئيس قونغ مشتبه به بالاختلاس
مليارات الوون من الشركة
لإنشاء صندوق طين شخصي.
الشرطة تنفذ
تفتيش ومصادرة منزله
ومكتب في Natural BeBe.
في السابق، كان الرئيس غونغ…
لقد ترك هذا
قبل أن يغادر إلى الشرطة.
وقع
الاتفاقية.
شكرًا لك.
وقال لي
لتقديم الاعتذار أيضًا.
…تم التأكيد.
وتصاعد الأمر أكثر عندما ابنه،
تم الكشف عن ذلك شخصيًا من قبل غونغ جي هيوك
هذه الحقيقة الصادمة.
تم الكشف عنها حتى
أنه كان لديه زوجته، كيم إن إي،
محصوراً في مستشفى للأمراض النفسية
لسنوات عديدة،
إضافة إلى الجدل المتزايد.
الشرطة…
ما هو جدولي بعد الظهر؟
-سأتحدث معك أثناء سيرنا.
-حسنًا.
يا.
أين الحارس؟
-يا أيها الحارس!
-اللعنة!
-يحمي!
-لماذا هو صاخب جدا؟
يحمي!
مجرد النوم
إذا لم يكن لديك شيء أفضل لتفعله.
هل تعرف من أنا؟
اهتم بشؤونك اللعينة
والنوم كما تريد.
كيف تجرؤ على التحدث بهذه الطريقة إلى رئيسنا؟
وأخيرا حارس.
هل تواصلت مع والدي؟
مهلا، لا مجرد المشي بعيدا.
ما اسمك؟
سأحصل على والدي
أطلق النار عليك أولاً، أيها الشرير.
تعال إلى هنا.
يحمي!
لا أعرف أي نوع من الأسرة الغنية
أتيت من،
ولكن من الواضح أنه قد تم قطعك.
ماذا يجب أن نفعل حياله؟
ماذا تعتقد؟
سنأخذ وقتنا
ونبذل قصارى جهدنا
لسحقه.
لماذا يا صغير...
تفضل واتصل بوالدك! استمر!
أم.
سأغادر الآن.
أنا آسف.
لا أستطيع حتى رؤيتك في المطار.
لا تكن سخيفا.
أنا الذي آسف.
مُطْلَقاً.
هناك ما يكفي مما يحدث هنا،
لذلك من الأفضل أن تغادر.
سوف ننشغل فقط في الفوضى
إذا بقيت.
تأكد من تناول وجباتك، حسنا؟
أنت أيضاً.
هل أخبرت السيد كيم؟
لماذا أفعل؟
انا خارج.
لا حاجة لرؤيتي خارجا.
سيون-U
-مرحبا سيد كيم.
-آنسة. يو.
أنا آسف حقا، ولكن أين أنت؟
أنا أقود السيارة الآن.
اختفى يونيو.
ماذا؟ أين شوهد آخر مرة؟
أنا خارج المدينة للعمل،
لذلك سوف يستغرق بعض الوقت
لكي أعود.
هل يمكنك مساعدتي إذا كنت لا تزال في سيول؟
يونيو! كيم جون!
يونيو!
يونيو بيبي ستوديو
كيم جون!
مهلا، الاطفال.
هل رأيته في أي مكان؟
-لا.
-لا، لم أفعل.
-وأنا كذلك.
يونيو!
كيم جون!
أين هو؟
يونيو!
يا إلهي.
يونيو.
سيدة جميلة.
هل أنت بخير؟
هل نمت هنا؟
نعم، كنت ألعب الغميضة.
لقد أخافتني.
كنت خائفة جدا
لأنني اعتقدت أنك قد اختفيت.
لا، لا بأس.
لا تبكي.
لا، لا تبكي.
لقد استيقظت.
لقد نام للتو.
شكرًا لك.
جي هيوك.
لقد أكملت إجراءات الخروج.
أنت جاهز للذهاب الآن.
حسنا، شكرا على كل شيء.
لقد مررت بالكثير.
شكرا للاعتراف.
بالمناسبة جي هيوك...
عن السيدة جو دا ريم...
ماذا عنها؟
أعلم أنه لا يوجد شيء يمكنك فعله
عن ذكرياتك التي لن تعود،
لكنها لا تزال واحدة
الذي رعاك ليلا ونهارا.
لقد كنت في السرير لمدة شهر كامل.
لم يكن بإمكانك إلا أن تبقى أنيقًا ونظيفًا
بسببها.
لذا، إذا سنحت لك الفرصة،
كن متأكدا
لأشكرها.
تمام.
دعنا نذهب.
لماذا عدت؟
كان من الصعب جدًا السماح لك بالرحيل.
هل ستخبرني بالمغادرة مرة أخرى؟
كان عليك أن تطلب مني البقاء.
أعلم أنه لا ينبغي لي ذلك.
ولكن أعتقد أنك عدت
لأنني كنت أنتظر.
ثق بي. أنت محظوظ جدا.
المشتري يحب المنزل كثيرا
أنهم على استعداد للدفع
أعلى من القيمة السوقية.
نعم، أنا سعيد لأنه نجح.
أوه، ها هم.
مرحبًا.
في-ae.
كان يجب أن تخبرنا.
لقد صدمت جدا.
كنت أخشى أن ترفضني
إذا قلت لك مقدما.
أردت حقا أن أدفع لك
على ما فعلته بالنسبة لي
عندما كنت أكافح.
ماذا كان هناك لسداده؟
شكرًا لك.
شكراً جزيلاً.
لدي المزيد من الأخبار الجيدة.
لقد فزنا بدعوى حاملة الأطفال.
هذه أخبار جيدة. أنا سعيد للغاية.
MomsJoy تسحب كافة منتجاتها
ومنتجاتنا
سيتم إطلاقه رسميًا قريبًا.
الشركة لديها آمال كبيرة
لإطلاق هذا المنتج الجديد.
أنت تعلم أن هذا كله بفضلك، أليس كذلك؟
لم أفعل أي شيء.
هل
النظر في الانضمام إلى الشركة؟
لا، لا أعتقد أن هذا سيكون صحيحا.
لكنني أقدر عرضك حقًا.
في تلك الحالة،
ماذا عن إنشاء شركة خاصة بك؟
عفو؟
شركتي الخاصة؟
السيد كانغ وأعضاء فريق العمل الآخرين
أخبرني الجميع كم هو عاطفي
وأنت موهوب.
لا أستطيع أن أفقد مثل هذه الموهبة
لشركة أخرى، هل يمكنني؟
إذا لم نتمكن من أن نكون المالك والموظف،
اعتقدت المستثمر والرئيس التنفيذي لشركة ناشئة
سيكون لطيفا جدا.
بالنسبة للاستثمار الأول
سنبدأ بهذا.
أنت بحاجة إلى مكان للعيش فيه
لبدء العمل مرة أخرى.
عقد بيع العقارات
انتظر ثانية.
كيف يمكننا قبول هذا؟
كيف سنرد هذا اللطف؟
لا يوجد شيء لسداده.
إذا كان دا-ريم يعمل بجد،
هذا أكثر من كافي.
حسنًا. أنا متأكد من أن دا ريم سيعمل بجد
لإظهار مدى تقديرنا لهذا.
نعم.
أنا متأكد من أن دا ريم سيعمل بشكل جيد.
ثم سأعد بأن أبذل قصارى جهدي.
شكراً جزيلاً.
أب.
لقد عدنا.
لا تشعر بالارتياح؟
هل تعتقد…
أستطيع أن أفعل هذا؟
الرئيس التنفيذي كيم جاي هيون (PAPA FABRICS)
مرحبا يا سيدي.
نعم، من المفترض أن يكون به سحابان.
انها مصممة لفتح
من الأعلى والأسفل.
وتذكر هذا القماش الفاخر
ذكرت آخر مرة؟
-دعونا المضي قدما في ذلك.
- مهلا، لقد حصلت على بعض قوانص الشاد!
-حسناً سأترك الأمر لك.
-دعونا نأكل!
الوداع.
دعونا نعلق هذا واحد.
هذا؟ تمام.
هل يجب أن نعلقها هنا؟
هنا.
-هنا؟ لقد حصلت عليه.
-نعم.
تا دا.
تم كل شيء.
جون، أعطني خمسة عالية!
-عيد ميلاد مجيد!
-يونيو!
-شكرًا لك.
دعونا نفتح هذا لاحقا.
-هل يجب أن نطفئ الشموع؟
-فكرة جيدة.
-دعونا تفجيرهم.
-اجلس هنا.
ها أنت ذا.
-حسنًا. واحد اثنين ثلاثة.
-واحد اثنين ثلاثة.
مرحبًا.
بعد عام واحد
-مرحبا.
-مرحبًا.
أوه، مرحبا.
الوداع. يا عزيزي.
تمام. دعونا نرى هنا.
سانج هوي
مهلا، سانغ هوي.
مهلا، دا ريم. أنا في جيجو الآن.
أوه، لقد وصلت.
كيف حال الطقس؟
هل أكلت الكثير من الطعام اللذيذ؟
اسمع، لقد أرسلت لك صورة للتو.
هل يمكنك إلقاء نظرة عليها؟
الفتاة في الخلفية
هي أختك الصغرى، أليس كذلك؟
ماذا؟ اسمحوا لي أن تحقق الآن.
شكرًا. الوداع.
يا.
هل أنتم جميعا معبأة؟
نعم.
كان لديك فستان مثل هذا؟
أوه، هذا؟
شخص ما أعطاني إياه كهدية
آخر مرة كنت في جيجو.
أرى.
لماذا تأخذ ذلك؟
هل أنت ذاهب لارتداء ذلك
أثناء البحث عن دا جيونج؟
لا، سأعود إلى المتجر
والحصول على استرداد،
حتى لو كان نصف السعر.
يمكن أن تسدد ثمن تذكرة الطائرة الخاصة بي.
كما هو متوقع.
أنت واسع الحيلة بشكل لا يصدق.
لقد قمت بعمل جيد
تربية ابنتين رائعتين.
اثنين؟
لماذا تضم ​​دا جيونغ؟
إنها تختبئ في جيجو
بعد كل المشاكل التي سببتها
إنها تفعل ما في وسعها من أجل البقاء.
ماذا؟
انها لا تزال تخوض معركة
دون الاستسلام.
هذا جيد بما فيه الكفاية.
إنها تبذل مجهودًا من أجل البقاء،
لذلك أنا لست قلقا.
ماذا قلت لك دائما؟
ماذا تفعل إذا سقطت؟
تحتاج فقط إلى العودة مرة أخرى.
ها أنت ذا.
في الحياة،
هذا كل ما تحتاجه.
نعم.
جولة نزهة على مهل
سنلتقي مرة أخرى هنا في 30 دقيقة.
من فضلك لا تتأخر.
-تمام.
اذهب دا جيونج، أنت...
-من أنت؟
-أنا آسف.
دا جيونج؟
-من أنت؟
-آسف.
-اذهب دا...
-عذرا؟
آسف.
اعذرني.
بأي فرصة،
هل تبحث عن السيدة جو دا جيونج؟
هل تعرفين أختي؟
نعم، إنها زميلة.
إنها لا تعمل اليوم. إنه يوم إجازتها.
ثم هل يمكنني الحصول على عنوانها؟
لا أعرف أين تعيش.
يجب أن تحاول الذهاب إلى فندق Golden Bay
في وقت لاحق هذا المساء.
وهي تعمل بدوام جزئي هناك
كخادم في أيام إجازتها.
أرى.
شكرًا لك.
لا يمكنك الدخول بدون دعوة.
سيد.
أنا فقط بحاجة للدخول لمدة ثانية
لمعرفة ما إذا كانت أختي هناك أم لا.
سأكون سريعًا وهادئًا جدًا.
سوف أتسلل للحظة واحدة فقط.
لن يعرف أحد حتى أنني هناك.
أعتقد أنه ليس لدي خيار آخر.
ماذا سأقول
والدتي المسنة؟
لقد خضعت للتو لعملية جراحية في القلب
وكانت تنتظر ليلا ونهارا
لكي تعود أختي إلى المنزل.
لا بد أن الأمر كان صعبًا عليك.
أنا أعرف.
اعتقدت بعد كل تلك المعاناة،
كنت أخيرا
الحصول على رؤية أختي مرة أخرى.
لكن بالطبع،
ليس لدي دعوة للحفلة.
ولكن كل شيء على ما يرام. لا بأس.
أنا بخير حقا.
يستمع.
يمكنني التغاضي عن حقيقة ذلك
ليس لديك الدعوة.
-لكن...
-لكن؟
ملابسك الآن قليلة..
أنت تقول أنني فقط بحاجة إلى ارتداء
فستان مثل هذا، أليس كذلك؟
هذا صحيح.
أين هي؟
عفوا.
بجد.
السيدة جو دا ريم؟
السيد غونغ جي هيوك.
ما الذي تفعله هنا؟
هل تابعتني هنا؟
ماذا؟
لا، لم أفعل.
إذن لماذا أنت هنا؟
ماذا تعتقد؟ أنا هنا…
أنا هنا للاحتفال
تأسيس الشركة.
قم بتسمية الرئيس التنفيذي لهذه الشركة إذن.
حسنًا، إنه...
عرفت ذلك.
لقد اتبعتني.
لقد حذرتك بوضوح في المرة الأخيرة.
قلت لك أنني سأتصل بالشرطة
إذا حدث هذا من أي وقت مضى…
ويجب عليك إعداد
عشاء لنا في سيول مع سو جين.
أنا آسف.
كان جيونج جون يسير نحونا.
هل يجب أن نفعل ذلك مرة أخرى؟
هل أنت بخير؟
رؤيتك تجعل رأسي يؤلمني مرة أخرى.
ماذا؟ لم أفعل أي شيء.
على أية حال، أقسم أنني لست هنا من أجلك،
لذلك لا تقلق.
دعونا نهتم بشؤوننا الخاصة.
لم أفعل ذلك عن قصد.
لقد كان حادثا.
هل يجب علينا…
افعل ذلك مرة أخرى؟
ماذا؟
دعونا…
افعل ذلك مرة أخرى.
بجد؟
أنا آسف.
سوف تفعل…
تزوجيني؟
معرض كيم سيون يو للتصوير الفوتوغرافي
بعد سنوات قليلة
يا إلهي. هذا فتى وسيم.
وأتساءل من الذي يأخذ بعد.
يأخذ بعدي.
انظر إلى هذا الأنف الصغير الحاد.
يجب أن يحذو حذو والده.
يأخذ بعدي.
-انظر إليه وهو يتحرك.
-أعتقد أنه يشبه والده.
-إنه يتلوى.
-مرحبًا.
لقد عدت أخيرا.
كيف سارت الأمور؟
حسناً، الأمور لا تسير على ما يرام دائماً.
نعم، سنحاول مرة أخرى في المرة القادمة
والحصول على الصفقة بعد ذلك.
بالطبع.
حتى القرود تسقط من الأشجار في بعض الأحيان.
ما الذي تتحدث عنه؟
لقد تأميننا
عقد التصدير لأمريكا الجنوبية.
-ماذا؟
-مستحيل.
ماذا كان مع التمثيل؟
-دعني أرى.
-لا يمكنكما العبث معنا بهذه الطريقة!
كل شيء باللغة الإنجليزية.
هذا يحدث حقاً، أليس كذلك؟
أنا لا أحلم، أليس كذلك؟
نعم، إنه يحدث بالفعل. لقد فعلنا ذلك!
مبروك يا سيدة جو.
أحسنتم جميعا.
فريقنا
-حقا هو الأفضل!
-الأفضل!
أعلم أنه مضى وقت طويل،
ولكن هل ينبغي لنا أن نفعل ذلك؟
-هل يجب علينا؟
-دعونا نفعل ذلك.
-أدخله.
-أدخله!
-تمام. أدخله.
-ها نحن ذا.
واحد اثنين ثلاثة.
-حلم وبيب!
الرئيس التنفيذي جو دا ريم
يا بلدي. أنظر إليهم وهم يذهبون.
يا إلهي.
من على الأرض يأخذون بعد
أن تكون هكذا؟
من برأيك؟
ماذا؟
بالطبع، هذا أنا.
-أنا جيد جدًا.
-لكن حبيبتي
بدلاً من القراءة لهم الليلة الماضية،
لقد لعبت لعبة سرا
على هاتفك، أليس كذلك؟
لا، لم أفعل.
لا تكذب علي.
عسل.
ألا تعلم أنهم في الحقيقة
العمر المهم الآن؟
حسنًا. أنا آسف.
يا أطفال، دعونا نذهب لتناول الطعام.
أنا جاد هنا.
يجب على الوالدين أن يكونوا قدوة حسنة
ليتعلم الأطفال منهم بشكل طبيعي.
كم مرة قلت لك ذلك؟
أنت على حق.
سأكون متأكدا
لكي لا ننسى أبدا تلك الكلمات.
حسنًا؟
سأراقبك، حسنًا؟
أطفال.
كل هذا بسبب تلك القبلة اللعينة.
يا إلهي.
ماذا؟
ما هذا عن قبلة الآن؟
لا شئ.
أعتقد أنني سمعت للتو تقول،
"كل هذا بسبب تلك القبلة اللعينة."
أنت على حق.
كل هذا بسبب تلك القبلة اللعينة...
أنني لا أستطيع أن أكون أكثر سعادة.
كنت أعرف.
كل ما تحتاجه هو التقبيل أولاً
والتفكير في وقت لاحق.
هناك يذهبون مرة أخرى.
تشوي كوانج إيل في دور جونج تشانج هو
تشاي جا وون في دور كيم جون
تشا مي كيونج في دور جيونج ميونج سون
NAM KEE-AE مثل KIM IN-AE
SEO SANG-WON بدور يو جين تاي
SEO JEONG-YEON بدور هان مي-أوك
جونغ جا هي بدور غونغ جي هاي
بارك جين وو في دور ما جونغ غو
جيونج هوان في دور يو تاي يونج
شين جو هيوب بدور كانغ جيونج مين
بارك جيونج يون في دور لي جو إيون
جونغ سو يونغ في دور جانغ جين هوي
بارك جي-آه في دور باي نان-سوك
كيم مو جون بدور كيم سيون يو
وو دا-في بدور يو ها-يونغ
آهن إيون جين AS GO DA-RIM
جانغ كي يونغ في دور غونغ جي هيوك
قبلة الديناميت
عيد ميلاد سعيد قبلة!
إليكم القبلات الديناميكية في عام 2026!
ترجمة الترجمة بواسطة: جوستين س. كيم